Nie stałem się złodziejem tak, jak to zazwyczaj bywa.
Jeśli w ogóle istnieje jakakolwiek "normalna droga"
do rozpoczęcia życia na uboczu.
Byłem silnym człowiekiem, wyrzuconym wprost na ulicę.
Stało się tak z powodu błędu, jaki popełniłem,
którego zaś nie traktowałem jako pomyłki.
Aż do teraz...
Dante
Ostatniego miesiąca namierzono moją kryjówkę...
Dwójka moich sąsiadów to niebezpieczne typy, których ściga Straż Miejska.
Wszystko, co wiem na ich temat, to fakt, że stoimy po tej samej stronie barykady i pozwalają mi zatrzymać moje przychody.
Musiałem wiać; bardzo zasmucające.
Tydzień temu miałem zaaranżowane spotkanie z nowym paserem.
Przed trzema dniami został zatrzymany...
Tym razem Mechaniści.
Byłem zdesperowany,
czułem się słaby.
Nadal jestem...
Miałem tylko dwa wyjścia.
Dołączyć do gildii i płacić wysoki haracz za ochronę
bądź też zapisać się do "stajni" któregoś z Nadzorców i zostać chłopcem na posyłki od czarnej roboty, a może nawet i kimś gorszym.
Nie...
Właściwie miałem tylko jedną opcję...
Wstrzymałem oddech, modląc się,
by instynkt mnie nie zawiódł.
W mieście pojawił się nowy plenipotent.
Zdecydowałem, że pod jego skrzydłami
znajdę najlepsze miejsce dla siebie.
Jeden z plenipotentów, szerzej znany jako Mistrz Nightfall
cieszy się dobrą reputacją, zatrudniając utalentowanych agentów.
Spotkałem się z szefową jego zespołu...
...bardzo interesującą kobietą znaną jako Sheam.
Dała mi próbne zlecenie. To dziwaczna robota,
lecz wiem, że jej podołam.
Moim celem jest "Tawerna pod Posępnym Bełkotliwcem"
i kradzież berła należącego do Adepta Ognia.
Jest on szóstym członkiem Stowarzyszenia Posiadaczy Bereł,
które nocuje dziś w gospodzie.
Ha, głupia, zamożna szlachta.
W każdym bądź razie... Nie ma wątpliwości, że jego wartość przewyższa ceny samych części.
Moja robota ma wyglądać na czyste włamanie.
By nie wzbudzić podejrzeń Bractwa Adeptów Ognia,
mam wykraść berła pozostałych członków Stowarzyszenia.
I oczywiście obrabować tawernę...
Lecz na tym się nie kończy.
Nightfall wszystko wyjaśnił w liście, który mi przekazał.
Całkiem sporo tego...